bueno chavales aliados que me han
acribillado twitter para que para ver
qué es lo que pasa es que resulta que
hoy era el estreno de la película
decidieron la presentación en sitio de
las películas de with michu bocadillos y
al parecer ha sido lo el caos más grande
que había en todo el festival en muchos
años no estoy viendo vídeos de la gente
insultando a los actores y disfrutando
al director mientras proyectado en la
película abucheando la gente pidiendo
que se devolviera el dinero me acabo de
quedar flipando vale no voy a jugar la
película por supuesto porque no la he
visto pero tenemos debemos a gente en
twitter que está completamente
decepcionada yo no sé qué esperaba
esperaba una producción de steven
spielberg no pero yo la verdad yo la
verdad sí esperaba algo más o menos
decente yo la verdad que esperaba algo
un poquito
yo desde siendo wheel michu vale yo
siendo bien dicho si yo estoy viendo la
película y yo me imagino que bien dicho
tiene que tener un criterio no un
criterio de ciencia pues esto está bien
esto es una [__] esto es pero si es la
película realmente tan [__] como están
diciendo en twitter ha permitido llevar
eso así que se han ha podido subir eso a
su canal en plan experimentos para ver
cómo va y tal y el día que haga algo en
condiciones su llevarlo al festival de
sitges es que vamos a ver los
comentarios yo no sé si esto ha sido un
trole o de [__] lo que ha pasado aquí
pero mira por el bocadillo
ponéis bocadillos y buenas y tenemos los
tweets de wing chun aquí tenemos a los
cuatro actores principales del medio no
sé si tiene si alguien puede decirme
quién es que me lo pongo aquí en el chat
y los leo salta ya los cuatro actores
que son joaquín wing michu que también
el director no el creador a maría y acá
jarque he estado llamando al canal ahora
mismo y va a ver si me dice a ver si me
puede decir algo a ver si quiere entrar
aquí ya llamada a decir algo pero me
imagino que estarán ahora mismo las
cinco y media de la tarde no sé si en
shock no sé si en plena bulla no sé qué
lo que estaba pasando pero es que la
verdad me extraña muchísimo
me extraña muchísimo lo que me extraña
como tal el hecho de que la película sea
una [__] vale porque mira hoy es un
youtuber al fin y al cabo no es de
spielberg lo que me extraña es que win
michu con los finos que es trabajando
porque hay que reconocerle que el sueño
no todas ellas se destruyen sacando por
aquí a caminar el libro los libros de
michu los dos están muy cuidados
están muy cuidados tanto la portada como
los dibujos como sabes lo que te digo un
trabajo muy fino un trabajo muy cuidado
sus vídeos también y si han cogido y ha
hecho una película y él ve que la
película completa va a sofía como se
atreve a llevarla así que cuando sabes
que todo el mundo si la película una
[__] lo va a decir
me entendéis cuál es mi punto y es que
es lo que me sorprende no sé yo si es
que ha hecho algún tipo de petróleo o
algo porque tendré el bocadillo hoy a
las 6 en filmin por uno con 95 y el
domingo a las 2 gratis en el canal de
win michu
el domingo a las 2 gratis en el canal de
wish michu
todos los ingresos de la película eran
destinado al santuario callas y a la
reserva will forest
pues mira me parece de posicionadores
porque justamente cuando acabo de ver la
película va a estar gratis en el canal
de hoy me echó a cabo decir no me digas
que han cogido y han cobrado 10 pagos
por ver las tres de antes y no es que lo
recorrido va para una protectora de
animales así que me parece me parece
genial vale parece genial
hola ariel que tal cariño
si lo va a subir a su canal entonces me
parece bien
twitteando de la proyección el trono leo
está siendo épico la epi la peli
consiste en un bucle en el que los
personajes piden al camarero un
bocadillo de atún y de pollo todo el
mundo está diciendo esto del bucle
pero es que no sé por qué no sé por qué
cómo va a servir los bucles y en el
trailer sale que si se mete cocaína que
si la otra recoge una magdalena del
suelo
wing michu cabrón devuelve el dinero no
para de resonar en el cine del retiro
yo me mojo con todo esto
[Música]
[Aplausos]
en el ejido
la película de wish michu es un bucle de
un chiste de repetido la verdadera
película es un documental de cómo nos ha
colado a todos el estreno de una
película no veis la cámara de cine
rodando a la presentación vuestro leo
20 minutos de bocadillo y la gente está
chiflando pidiendo que la quiten y
levantándose de la sala esto es un
chiste para el cine no tengo ni idea de
si se están riendo de nosotros y resulta
que esto es una performance arte 28 de
diciembre o qué [__] está pasando
oye qué vergüenza no
qué vergüenza no lo siento muchísimo por
ello lo siento muchísimo por la ilusión
que tenía pero
es que no entiendo por qué han hecho
esto o sea vamos a ver el rubio ha
cogido y ha presentado sus series qué
[__] que era súper pro súper profesional
está por un estudio pero buen dicho por
qué porque ha presentado esto el
siguiente
vale wing michu ha bloqueado mi vídeo
desmontando bocadillos que malas están
las críticas aunque sean lo más objetiva
posible lo tuyo es lamentable
no lo bloqueado habrá sido automático
por la network ahora hablo con ellos
para que lo arreglen perdonen las
molestias si quieres y puedes venirte
consigo una entrada para que las puedas
ver y criticarla en condiciones
he borrado el vídeo lo voy a resumir sin
mi vídeo racional tráiler simplemente mi
aplicación casi mejor no súbelo tal cual
con ese fragmento para la próxima antes
de borrarlo preguntar nuestras networks
bloquean siempre contenidos resumidos
sin permiso si eso es verdad eso es
verdad porque yo una vez lady edite un
vídeo habrá un play y al pasarse lo subí
a mi canal secundario para mandárselo en
oculto y automáticamente me los tiros me
lo tiro y digo yo que hace cabros menos
tirados y no me lo había tirado en
automáticamente las negros vale pero en
este caso tú críticas me había gustado
siento las molestias y mantengo mi
invitación si quieres aceptarlas dímelo
por md te tomó las palabras me gustaría
verla pero vivo en la comunidad
valenciana de forma que se me hace
imposible ir así que de todas formas si
se proyecta por aquí la veré un saludo y
gracias por la amabilidad siento la
dureza de los últimos tweets
hay una compensación de putísima madre
entre los dos conos que se echaban bien
fino
vamos a ver
[Aplausos]
[Música]
de mi madre mía
todo el mundo fin feliz por el final de
la película de bocadillo
[Aplausos]
para tanto hecho
eso no
este cabrón ha hecho este cabrón ha
troceado este cabrón voy a mandar los
mensaje porque esto no puede ser
estimados mensajes aui michu vale se ha
puesto se ha puesto desde este ha hecho
un trole o algo está hecho entró leo
algo
voy voy voy voy a ver un par de vídeos
en youtube que hay sobre la película
se ha puesto se ha puesto de nombre se
ha puesto de nombre en twitter wind
michu el mejor director de españa
éste ha hecho un trole o algo vale hecho
no es éste es el ha publicado un cambio
es un trolero no tiene que ser por
darlas fijos no haber también
también habrán ido mucha gente a cagarse
en el eso estoy totalmente seguro que
haya ido mucha gente solamente para
insultarle vale eso estoy totalmente
seguro pero aquí ha habido un troll ya
porque que os lo vuelvo a repetir o lo
vuelvo a repetir este este este widget y
más el vale más el pregó podemos decir
mis cosas después de ser doble cara
algunos sentidos puede ser lo que
queráis pero el trabajando es fino las
cosas como son cuando hace algo lo hace
bien vale o sea y que él haya hecho una
película o un corto o mediometraje
porque dicen que duran 40 minutos
si él ve que es una [__] o sea porque
él el tiene criterio no el velo que una
película buena y ver lo que una película
mala y si ve que ha hecho un truño lo
sube a su canal de youtube es que no me
encaja en la cabeza de verdad no me
entra en la cabeza que haya hecho una
[__] y que la haya llevar al festival
y es que lo que a lo que proyecta en la
pantalla es una [__] porque la gente
estaba abucheando y
y las aprobado en el festival javi
no no estoy convencido no estoy yo al
100 todavía convencida de que esto no
sea hay algo detrás en plan que el
domingo publique otra cosa
uy michu me ha mandado mensaje vale
voy mucho me acaba de mandar un mensaje
y está escribiendo
está escribiendo lo mismo
me ha dicho
me apuesto
apuesto javi no sé de lo que estaba
hablando ha sido todo un éxito
el movimiento de no miento a ver
bueno no hace falta que lo sé no es lcd
a parte de la conversación pero me ha
dicho que ha sido casi todo un éxito
por si no sabéis lo que va la vaina en
sirte este señor ha estrenado una
película llamada bocadillo consistente
en la misma escena una y otra vez para
promocionarla ha dado entrevistas ha
hecho la campaña de marketing habitual y
todo para un trole o
alguien me puede contar qué pasa con la
película de boca de ideo en michu si iba
ahí hubiese creado bocadillo y hubiese
salido él hablando toda la película toda
la gente estaría feliz
así que bocadillo es un sketch de 60
minutos escrito dirigido e interpretado
por wing michu que fácilmente tendría
cabida en su canal como un vídeo de coña
pero que ha sido presentado en un [__]
festival internacional de cine cobrando
a la gente no me sorprendo de nada
y lidl españa aquí aprovechando para
escribir cosas de bocadillos
y vi que quedan las [__] empresas
vamos a youtube señores vamos a ir a
youtube a las críticas que han empezado
a salir de la empresa salen críticas ya
vale la gente corriendo a su casa a
grabarse con la cámara ya subir vídeos
críticas
hace seis días
no le hace una crítica bocadillo hace
esa idea
cómo le haces una crítica hace seis días
no entiendo nada última hora nadal
última hora
es que wind y clyde a la cadena ser
vamos a ver un poco esto
[Aplausos]
[Música]
el director de prestigio
t
y la del mundo fit cinéfilo la siesta
[Música]
a
conchita tú no te fuiste de fiesta
seguramente
así que no sé me gustaría tras contar es
un poco como conectar con el cine como
conectamos con el cine bueno nosotros
vamos haciendo audiovisual ya desde hace
67 años algunos incluso hemos estudiado
sobre ello por ejemplo está vieja el sur
de las gracias por su calidad sobre el
tema pero siempre me gusta decir un poco
que lo siento porque somos como los
puntos del audiovisual los poquitos
hacían música sin saber mundo de música
nosotros hacemos audiovisual lo hemos
empezado a hacer audiovisual sin saber
de música de un bueno de audiovisual y
al final pues hemos ido aprendiendo con
el paso de los años entonces desde hace
bastante tiempo ya hemos ido haciendo
otras cosas que se alejaban de del
típico contenido de youtube y
centrándonos en hacer algo más elaborado
y hemos trabajado con un estándar más
mismo en teatro quien más nervioso
estábamos
y él siempre muy tranquilo
a punto de pasar a servicios en mi casa
a estar aquí sabes
un poco me estremezco
si están cosas aves
para los actores sobre todo el hecho de
estar trabajando metraje ha sido un reto
interpretativo ha sido más me lo voy a
pasar bien durante mucho más reto hay
alguna anécdota del creáis los saque
sentido frustrados pensando para ver
actuar todo el mundo y nadie me va a
querer contratar nunca más hoy aquí
salto los tiene este álvaro 845
847 pero éste tiene 1847
y ese muchacho también quién es alguien
sabe quién es este y este por favor pero
cómo sigue esto es el vídeo tengo
siempre al final pero pero no sé es yo
me lo ha pasado bien pensado pasarlo
bien y hacer lo mejor que pueda
nunca dejarle pasarlo bien y disfrutar
porque al final si no disfruto de lo que
hago es para qué lo hago entonces andy
en total bueno pues a una vez hemos
estado estancados en alguna escena que
no salía y la muy repetido mil veces y
mil veces y no hemos repetido montón de
veces y al final esto ya ha sido también
porque yo soy muy cachorro activo y muy
perfeccionista y cuando había algo que
no me gustaba lo mandaba a repetir hasta
la saciedad chicas pero habéis acabado
bastante hasta los huevos débil y bueno
tú sobre todo y cajal también sobre nada
no
yo creo que con sus concretas sea yo me
sorprendían en los shows en los teatros
pero en esta película me ha sorprendido
muy gratamente ver creo puedo hacerlo
mejor
yo creo que aunque sí que es un reto el
hecho de que nos conocemos unos amigos
desde hace mucho tiempo y tal lo ha
hecho mucho más llevadero porque
llevadero es siempre sino distendido
como más divertido no como algo que es
un proyecto muy nuestro no se ha sentido
como si fueran tan a trabajar a una
oficina estresada no ha sido bastante
bastante
y tener una cámara adelante es ya soy
incapaz de no prestar la atención y sí
que es verdad que me cuesta me cuesta
muchísimo pero también lo mismo como era
entre amigos y tal no es una presión así
muy fuerte entonces digamos que es una
mini presión pero bien bien
tan las abuelas benéficas
y algún proyecto que tengáis
esta gente nos van a blanco lado lo digo
ya
nada por qué
vamos a ver este vídeo
[Aplausos]
no voy a hacer mi crítica también
criticado y hacer de esta película una
persona falta de respeto
era un vídeo de la proyección de la
película
y una falta de respeto absoluta no es
una película es literalmente es una
escena youtube les dejo aquí en el
programa maría samira y cajal y diciendo
vegetal de atún o vegetal
el trader es falso trader es falso no
tengo mucho más que decir la gente
levantándose en la película yéndose que
es una película la gente gritando guys
michu cabrón devuélveme mi dinero y de
verdad me parece una falta de respeto
también a la gente que hemos venido de
lejos porque a mí me invitó y yo he
venido desde alicante desde 4 desde 450
kilómetros para ver esto esto esta
[__] creo que me debes una disculpa a
toda esa gente que ha venido este va a
ser un vídeo muy corto pero la verdad
no sé no sé
he tirado los días de mi vida a la
[__]
porque ver una escena en bucle de
diciéndoles vegetal de pollo y la verdad
que no
la verdad no es esta la gente gritando
la gente levantando significando que
tenían la voz a fort fast ya son 26 y se
ha levantado y se han ido se han ido
desde la sala se han ido antes estaba el
impago por en colores flipando ya lo
veréis en el blog por fast ha dicho que
a la señora no ha vuelto
[Música]
yo que sé que acepten esta pedazo de
[__] en sitio
adiós hasta luego